一、启动后台服务
    在工程litemall-all中运行Application.java。
    访问地址：http://localhost:8080

二、运行管理后台前端界面
    litemall-admin
    npm install
    npm run dev
    访问地址：http://localhost:9527/#/login?redirect=%2Fdashboard
    admin123/admin123

三、启动轻商城前端
    litemall-vue
    npm install
    npm run dev
    访问地址：http://localhost:6255
    user123/user123

四、启动小商城前端
    这里存在两套小商场前端litemall-wx和renard-wx，开发者可以分别导入和测试：

    1. 微信开发工具导入litemall-wx项目;
    2. 项目配置，启用“不校验合法域名、web-view（业务域名）、TLS 版本以及 HTTPS 证书”
    3. 点击“编译”，即可在微信开发工具预览效果；
    4. 也可以点击“预览”，然后手机扫描登录（但是手机需开启调试功能）。